# CarServ
The Beginning
Primer za suzdawane na meniuta i slotowe. Action Menu : 

http://doc.qt.io/qt-5/qtwidgets-mainwindows-menus-example.html


Промяна по менютата - КЛИЕНТИ и АВТОМОБИЛИ отиват горе до "Помощ".
Остават само Ремонти и Търсене.
Меню "Ремонти" - Да се разшири - отляво секция автомобили , отдясно клиенти. Първоначално да са празни, докато не се избере едно от двете : 
						- Секция автомобили - избиране от текущите 
						- бутон за добавяне на нов автомобил по схемата : Меню Клиенти ( избор от съществуващите/ Добавяне на нов клиент ) -> Автомобил
						- При избор на автомобил се обновява клиента вдясно.
						
						- Секция Клиенти - избор на някой от съществуващите клиенти
						- Добавяне на нов клиент по схемата Нов Клиент -> Автомобил
						- При избор на клиент вляво се извеждат всички автомобили принадлежащи само на текущия клиент. Ако са повече от 1 се изчаква до въвеждане на конкретен автомобил.

						- Бутон Въведи , след проверки за правилни входни данни.
Меню "Търсене" - Да се помисли за опции за сортиране на резултатите!!!
				- По Автомобил - извежда се списък от ремонтите на автомобилите от конкретната марка по дати. 
				- По Клиент -  извежда се списък от ремонтите на всички автомобили на клиента по дати.
				- По Номер  - извежда се списък от ремонтите на дадения автомобил по дати. 
				- По Дата - извеждат се всички ремонти между въведените дати.
				- По ремонт - въвежда се ключова дума, с която се търси във всички направени до момента ремонти и извежда резултатите по дати.
				- Извеждането става с максимално пълна информация като полета с бутон "Виж". При натискане на "виж" се отваря отделен прозорец с цялата информация заремонта. 
				
ПОЛЕ Print / ОТЧЕТ !!!  - избор на месец ,който да бъде отчетен
						- избор на дати , между които да се направи отчет.
						- избор на специфични полета които да НЕ се показват.
